Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantai Saya]
Lelaki yang mencabul saya...
saya jumpa dia.
- Dia di sini, di kelab ini.
- Bagaimana awak jumpa dia?
Jom kita dengar apa yang dia nak cakap dulu.
Saya akan pergi mencari ke hadapan.
Siapa awak?
- Tuan Muda Bai.
- Hidupkan semula lampu.
- Saya perlukan perkataan dengan awak.
-
- Kosongkan bilik.
- Siapa ini?
- Pelik.
- Siapa awak?
- Tuan Muda Bai,
Saya tidak menjangka yang anda berada di sini.
- Awak kenal dia?
- Saya lakukan.
Bertemu dia di salah satu parti Shi Li Hua.
Apa yang kamu berdua mahu?
Anda masuk dan mula menghancurkan barang, ya?
Apa yang kami mahu dengan anda?
Anda sepatutnya tahu mengapa kami berada di sini.
Memandangkan saya berjaya menemui awak hari ini, saya datang dengan persediaan.
Jika anda tidak keberatan penonton, maka saya juga begitu.
baiklah. Jom bincang.
Semua orang keluar. Saya ada urusan sebenar untuk dibincangkan.
Panaskan bilik lain. Saya akan ke sana nanti.
- Kami akan menunggu, Tuan Muda Bai.
- Kami akan menunggu, bro.
Kami akan pergi dahulu.
Baiklah, cakap.
Tuan Muda Bai. Kami tidak mengenali antara satu sama lain.
Tetapi kami mempunyai persamaan Shi Li Hua.
Jadi, jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, ukur dengan teliti.
Dan jangan main malu.
Presiden Fan, kan?
Apa hubungan awak dengan lelaki budiman ini yang mahu bercakap dengan saya?
- Kawan.
- Oh, kawan-kawan.
Tuan Muda Bai.
Hari ini, saya di sini untuk penjelasan.
Dengan kimia ini,
jika saya tidak membawanya ke katil,
Saya mungkin percaya mereka hanya "kawan".
Dia pasti tahu bagaimana untuk berseronok.
kacak. Apa yang anda sedang bincangkan?
"Penjelasan" apa? saya tak ikut.
Masuk akal. Anda telah melakukan banyak perkara kotor.
Anda tidak boleh menjejaki mereka semua.
Biar saya jogging ingatan awak.
Malam Khamis lepas.
Tempat letak kereta Hotel Qiyue.
Kemudian beritahu saya...
Apa sebenarnya yang saya lakukan pada awak malam itu?
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak akan berada di sini tanpa bukti.
Tuan Muda Bai.
Jika anda tidak mendapat penjelasan, saya akan menganggap itu adalah anda.
Dan saya di sini untuk menyelesaikan markah hari ini.
Bagaimana?
Mudah.
Sekeping mata.
Apa sahaja yang awak lakukan kepada saya, saya akan membalasnya.
Saya akan kembali dalam bentuk barang.
Tuan Muda Bai. Bagaimana kami harus mula membuka pakaian anda?
- Skru awak! Saya lurus.
- Tuan Muda Bai.
Jaga mulut anda.
Telefon anda telah berdering.
Ambil panggilan dahulu.
bertenang. Kemudian kita akan bercakap.
Fan Xiao, macam mana kita nak cakap?
Kami tidak tergesa-gesa.
Ambil panggilan dahulu.
Duduk.
Kita akan bercakap perlahan-lahan.
Hello.
Okay.
Baik, saya akui. Saya melakukannya.
kenapa?
Mengapa anda berfikir?
Saya mengambil sedikit sesuatu. Punya semangat.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Anda kelihatan cukup baik.
Anda membawa eter pada anda?
Dan bagaimana jika saya lakukan? Ini hobi saya, adakah masalah?
Katakan saja. berapa banyak?
Saya tidak mahu wang anda.
Kemudian apa yang anda mahu? Apa yang anda katakan tadi tidak akan terbang.
Bertenang. Saya tidak dapat menahan diri saya untuk meletakkan mulut saya pada awak.
Beri saya sepuluh minit untuk mengalahkan awak. Dan kemudian kita memanggilnya walaupun.
neraka jahanam! Awak berani letak tangan saya?
Saya akan bunuh awak hari ini!
Awak berani pukul saya, ya?
Saya akan pecahkan kepala awak secara percuma hari ini.
Awak menghayunkan dia? Katakan perkataan itu jika anda mahu mati.
- Fan Xiao, berhenti.
- Jangan risau.
Saya tidak akan mengambil nyawanya.
Saya akan uruskan kerja kotor itu.
Sepuluh minit. Masa saya.
Fan Xiao, adakah anda benar-benar melakukan ini?
Jika kita berlakon, kita harus menjadikannya boleh dipercayai.
Terima kasih atas kerjasama anda, Tuan Muda Bai.
Persetankan. dah habis main.
Saya akan tumpahkan semuanya.
Bercadang untuk melepaskan Anna?
Shi Li Hua kata awak boleh
minta dia tidur dengan saya.
Adakah itu benar?
Lagipun dia seorang ratu cantik.
Saya suruh dia keluar minum dengan awak dulu.
Sama ada anda boleh membawanya pulang
terpulang kepada kemahiran anda.
Kemudian cepat, pukul saya cepat.
Saya akan melekat pada kulit terdedah kemudian.
Nampak lebih real.
Dan anda akan kurang menderita.
Mohon maaf terlebih dahulu.
Berhenti memukul saya.
Apa-apa lagi dan saya akan berada satu kaki di dalam kubur.
baiklah.
Satu pukulan terakhir.
Ingat untuk menjerit lebih kuat.
Peminat Xiao. awak buat apa?
Keluarga Bai bukan daging yang mudah.
Jerit saja.
awak buat apa?
Beritahu saya, adakah orang di luar akan berasa menyesal?
saya…
saya tak tahu. Tiada petunjuk...
Tuan Muda Bai. Anda mesti mengambil kejatuhan untuk ini.
Ingat apa yang saya katakan.
Menyinggung sesiapa kecuali Fan Xiao.
Dia akan tersenyum sambil mempermainkan awak sampai mati.
Saya harus meminta sesuatu yang baik kepadanya.
Terima kasih atas kerja keras anda, Tuan Muda Bai.
jom pergi.
Tunggu, tangan awak.
Bukan apa.
Saya hanya terluka apabila saya mengatasi punk itu.
Terlanggar dinding secara tidak sengaja.
Tidak. Anda akan pergi ke hospital.
[Episod 4]
Selamat datang ke kediaman saya yang sederhana, Pengarah Anda.
Tangan kanan awak baru sahaja terbelah. Jangan gerakkannya.
Beritahu saya apa yang anda tidak boleh lakukan. Saya akan tolong awak.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Saya akan buat.
Anda lelaki dewasa, jangan degil.
Perlahan.
Metacarpal awak patah. Dan anda memanggilnya "bukan masalah besar".
Doktor juga berkata jika ini tidak sembuh dengan betul, anda akan mengalami masalah yang berpanjangan.
Fan Xiao, anda telah berada di Thailand untuk seketika.
Mengapa tempat anda masih kelihatan seperti bilik pameran?
Saya kebanyakannya di pejabat.
Saya tinggal di sini hanya apabila saya memerlukan
kedamaian dan ketenangan.
Anda boleh melihat teres.
- Pemandangannya bagus.
-
Pada waktu malam, hanya garisan gunung
yang boleh dilihat.
Pada waktu siang, terutamanya selepas hujan,
memang cantik.
Sebelum anda tidur, jika ada apa-apa yang anda tidak boleh lakukan dengan sebelah tangan,
beritahu saya sahaja.
Kolar ni ketat sikit.
Sudi tolong saya, Pengarah Anda?
Bukannya kedua-dua tangan anda tidak berguna.
Gunakan yang kiri anda.
Tak guna.
Jangan gerakkan tangan kanan anda. Datang sini.
Datang.
Perlahan.
Awak betul-betul ambil berat tentang saya.
Zip itu.
Dagu ke bawah.
awak buat apa?
Saya telah mencari
alat kawalan jauh tirai selama-lamanya.
Ia tersangkut di sofa di belakang anda.
Pengarah Anda.
Terdapat dua butang yang tinggal.
di sana.
Saya akan bertukar menjadi jubah.
Fan Xiao, saya rasa orang yang mencabul saya bukanlah Bai Peng Yu.
Bagaimana pula?
Lepas ni aku sengaja cakap "mata ganti mata" nak test dia.
Tetapi dia jelas membenci lelaki.
Dia mengambil sesuatu dan juga mabuk.
Apabila anda sudah keluar dari itu, anda tidak peduli.
- Anda tidak boleh minum dengan ubat-ubatan.
- Saya tahu.
Ini untuk awak.
Bersantai sedikit dan tidur.
Jika anda masih ragu-ragu, kami akan terus menggali.
Saya memeriksa bos wanita yang menuangkan minuman kepada awak.
- Itu bukan dia.
- Kita akan lihat.
Sama ada, terima kasih, Fan Xiao.
Sejujurnya…
Dari kecil hingga sekarang,
beberapa orang pernah melindungi saya seperti ini.
apa?
Adakah anda tahu apa yang wanita
di syarikat kami katakan tentang anda?
Apa kata mereka?
Mereka mengatakan anda adalah
ketua lelaki yang merenung dan bercadang.
Sesiapa sahaja yang anda selak mempunyai penghujung yang buruk.
Jika mereka tahu anda ini kebudak-budakan dan lekat,
apa yang mereka fikirkan?
Awak Shu Lang.
Saya tidak peduli apa yang mereka fikirkan.
Saya hanya ingin tahu apa yang anda fikirkan.
dah lewat.
Anda tidak akan mendapat teksi di sini.
Jangan balik buat masa ini.
Saya tidak boleh memandu dengan tangan ini.
Esok, saya perlu
susahkan awak untuk bawa saya pergi kerja juga.
Bilik tetamu mempunyai bilik mandi sendiri.
Tempat tidur itu baru. Tiada siapa yang menggunakannya.
Layan ia seperti sebuah hotel untuk bermalam.
Pastikan tangan kering selepas anda pulang ke rumah.
Saya akan menetapkan antibiotik.
Dia mungkin demam malam ini.
Pantau dia.
Peminat Xiao. Peminat Xiao.
Peminat Xiao.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Shu Lang.
Saya tidak selesa.
Awak kata awak akan tolong saya.
Peminat Xiao.
Saya hanya meminta bantuan.
Tidak perlu menumbuk jika anda tidak bersetuju.
Peminat Xiao.
Saya gay.
Saya tidak boleh bermain permainan lurus dengan awak.
Kami di sini. Keluar awak pergi.
Butang atas saya Ia telah dibuat asal sejak kami pergi.
Pengarah Awak, awak betul-betul
akan abaikan saya?
Pengarah yang Anda kenali malah membantu orang yang tidak dikenali.
Mengapa saya tidak mendapatkan rawatan itu?
Awak masih mahukan bantuan saya?
Jangan kisah, Pengarah Anda.
Orientasi adalah kebebasan setiap orang.
Kecuali anda tidak selamat?
Tidak. Saya cuma takut awak akan...
Awak memandang rendah saya.
Ia hanya menjadi gay.
Adakah anda lupa di mana kami berada?
Hello.
Perkahwinan gay adalah sah.
Jadi… butang?
Tak guna.
Datang sini.
Selesai.
Jadi, teman wanita anda sebenarnya seorang lelaki.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya.
Saya akan perkenalkan anda suatu masa nanti.
Pergi, keluar. Saya akan lambat.
Saya tidak boleh menahan.
saya nak awak.
Hah? Apakah maksudnya?
Semoga anda hari yang hebat.
Huo, hantar cincin antik
dari lelongan kepada Lu Zhen.
Sudah tiba masanya untuk memberinya dorongan.
Jadi, awak berpisah dengan saya dan tiada sebab lain?
Saya tidak cukup baik untuk awak.
Anda pasti?
Encik Lu, Presiden Fan meminta saya
membawa ini kepada anda.
Itu tidak betul. Saya tidak boleh mengambil hadiah yang saya tidak perolehi.
Bagaimanakah saya boleh membiarkan dia terus menghantar hadiah sedemikian?
Encik Lu, saya hanya menurut perintah.
Jika anda tidak menyukainya, bincangkannya dengan Presiden Fan.
Adakah dia sibuk kebelakangan ini?
Mengapa dia sentiasa menghantar hadiah melalui anda?
Bos kami sangat posesif.
Jaga diri.
Saya pergi.
Pakcik Awak.
Lu Zhen. Tiada lagi ruang untuk saya di hati awak.
Tempat kerja anda rumit.
Lindungi diri anda.
Pakcik Awak.
Awak Shu Lang. Adakah anda pernah mencintai saya?
Awak sangat baik dengan saya.
Anda bertimbang rasa, penuh perhatian.
Tetapi adakah itu cinta?
Anda seorang teman lelaki yang sempurna,
tapi saya tak dapat rasa awak.
Kegembiraan, kemarahan, dan kesedihan anda, saya tidak dapat berkongsi di dalamnya.
Apabila anda diam, apabila anda merokok,
apabila anda tersenyum,
awak rasa keseorangan dengan saya.
Walaupun dengan lengan awak di sekeliling saya, dengan awak betul-betul di sisi saya,
Saya masih tidak dapat merasakan awak.
Saya masih rasa awak keseorangan.
Tidak kira bagaimana saya cuba, saya tidak boleh masuk.
Adakah anda tahu?
Kekalahan seperti itu benar-benar menghancurkan.
Pengarah Anda, minuman keras ini kuat.
Jangan cuak.
Kenapa awak minum? Tangan awak belum sembuh.
- Anda tidak boleh minum.
- Saya tidak, ini teh buah.
apa salahnya mood teruk?
Tahu bagaimana saya boleh memberitahu anda tidak berpuas hati?
Kerana kami adalah jenis yang sama.
macam mana?
Orang yang memakai topeng.
Jadi, anda tidak perlu bersembunyi dari saya.
Merokok, ia akan membantu.
Saya tidak mahu satu sekarang.
baiklah. Berikan di sini.
apa?
Kami pernah berkongsi rokok separuh hisap sebelum ini.
Anda tidak gelisah ini.
Bukan apa.
- Saya putus cinta.
- Apa?
Mesti awak bergurau.
Bukankah awak sihat beberapa hari lalu,
dan berkata anda akan memperkenalkan kami?
Lupakan saja. Minum dengan saya.
Saya tidak boleh faham.
Bagaimanakah seseorang boleh melepaskan tangkapan yang baik seperti anda?
Cukup sembang.
Tangan awak belum sembuh. Minum teh buah.
baiklah. Saya akan minum itu.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk menemani lelaki itu.
Minuman keras berfungsi.
Teh buah.
Ayuh. sorakan.
Jika saya mabuk, bawa saya pulang.
Mudah. Mudah.
Begitu berat.
Pengarah Awak, awak terlalu berharga.
Biar saya basuh tangan dulu.
Tidak sangka awak begitu lembut.
Tetapi anda hanya bernasib malang.
Selalu berjumpa dengan orang yang salah.
♫ ♫
Pakcik Awak, daging babi masam manis awak memang menakjubkan.
sayang awak. Mwah.
♫ ♫
Apa yang saya buat…
Saya benar-benar mahu makan,
tetapi saya tidak boleh meninggalkan kesan pada anda hari ini.
Bodhisattva saya, adakah anda turun untuk menguji saya?
Bagaimana dengan hanya ciuman?
♫ ♫
Apa yang awak cakap?
Awak Shu Lang sedang mencium saya.
Dia mencium saya atas kerelaan hatinya.
Dia...
Zhen Zhen. Zhen Zhen.
♫ ♫
Peminat Xiao.
Kenapa dia ada di sini?
Pagi-pagi lagi.
- Lelaki mudah diusik, Pengarah Anda.
- Potong. lepaskan.
Saya tidak bergurau.
Rasa ini.
Fan Xiao, itu bukan cara awak bergurau.
Anda melintasi garisan.
Pengarah Anda, maka izinkan saya bertanya...
Apa yang berlaku jika saya melepasi garisan?
Saya cakap saya gay.
Jika anda terus mendesak,
Saya akan membalikkan awak dan membawa awak.
apa?
Apa yang awak kata awak akan buat pada saya?
nak makan apa?
Sudah berapa lama untuk anda, Pengarah Anda?
Semalam awak mabuk, dan mengejar saya untuk mencium.
Saya tidak dapat mengelak.
Oh, betul, bekas awak dipanggil Zhen Zhen, bukan?
Awak cium saya dan panggil dia.
Tengok, awak patahkan bibir saya.
nak tengok?
Ia hanya ciuman. Apa masalahnya?
Tetapi menakutkan saya dengan kondom itu adalah pada awak.
Bagaimana jika saya tidak takut?
Sesat.
Saya menjaga awak sepanjang malam.
Jika tidak ada yang lain, itu usaha.
Tiada sarapan pagi? Dan sekarang awak tendang saya keluar?
Awak berdarah dingin.
Saya sedang mandi, sesuaikan diri anda.
Zhen Zhen,
berapa lama sehingga teman lelaki anda rela masuk ke katil saya?
Masih mendapat panggilan daripada Lu Zhen?
Awak terus mengelak dari dia.
Adakah anda tidak takut dia akan kehilangan harapan dan lari kembali kepada Pengarah yang anda sayangi?
Mengenali Anda Shu Lang, dia tidak akan membawanya kembali.
Langkah awak, cepat.
Bom.
Anda mempermainkan You Shu Lang, dan Lu Zhen mengambil peluru sesat.
Tak tahu nak kasihankan siapa.
Tetapi sekali lagi, siapa yang boleh meramalkan cinta?
Bekas cemberut, melucutkan sedikit,
dan menghidupkan daya tarikan,
sedikit lelaki boleh melawan.
Bom.
Tengok tangan saya. Bolehkah ia mengalahkan milik anda?
Dendam, sama di meja kad.
Awak tak pernah bercinta.
Anda tidak faham betapa mudahnya api lama menyala semula.
Bercakap tentang, pada nota itu, apa yang berlaku dengan anda dan Anna?
Dia benar-benar berbudi bahasa dengan awak, huh.
Dia sebenarnya pergi berjumpa Bai Peng Yu.
Pernah, seorang lelaki kaya mengelar pergelangan tangannya
di hadapannya, memohon dia kembali.
Darah ada di mana-mana. Dia tidak berkelip.
Akhirnya, ahli perniagaan itu sendiri
menghubungi ambulans.
Kamu berdua adalah ancaman. Cepatlah berkumpul.
Lakukan kebaikan kepada dunia.
Buddha berkata sembilan jenis orang pergi ke neraka.
Dia dan saya, kami berdua tidak keluar dengan bersih.
Jom, minum.
Ayuh, bersorak.
Huo, untuk pasukan yang pergi ke ekspo industri,
tambah satu lagi slot dalam senarai perjalanan.
Berikan padamu Shu Lang.
Kami telah tiba di Thailand untuk masa yang lama,
tapi kami selalu dihempas dengan kerja.
Seronok akhirnya berpeluang
melihat pantai.
Ya. Pemandangannya hebat.
- Pasir putih, bayang tapak tangan, sangat cantik.
- Itulah sebabnya persidangan sekarang
sering memilih bandar pantai, supaya anda boleh berehat selepas bekerja.
Di sini.
Anda semua boleh makan. Saya tidak mempunyai selera makan.
Peminat Xiao? apa salahnya
Mungkin dia keletihan.
Ingin berjalan-jalan di pantai bersama-sama?
Kami masih boleh melihat matahari terbenam.
Saya akan lulus. Saya sedikit letih.
Anda pergi ke hadapan.
Shu Lang, berseronoklah.
Ubat hati yang hancur itu.
Pengarah Anda, boleh?
Okay.
Abang, tolong belikan bunga?
Manisnya mulut.
Cina anda hebat.
Jual lebih awal dan berehat.
terima kasih.
Anda sangat berfikir.
Fan Xiao cakap awak putus
dengan kekasih awak hari ini.
Di jabatan kami, ramai gadis menyukai anda.
Saya rasa mereka telah mendapat pukulan sekarang.
Jangan usik saya.
Dia tidak mengusik, saya boleh menjaminnya.
Setiap kali nama anda muncul,
mereka sangat teruja
bos terpaksa batuk untuk menutup mulut mereka.
Tidak boleh menyalahkan mereka. Awak kacak dan penuh perhatian.
Nasib baik awak ada di sini,
terutamanya dengan Presiden Fan cedera.
Jika tidak,
tiada seorang pun daripada kita mengenalinya dengan baik, dan tidak tahu bagaimana untuk menjaganya.
Ia hanya kerja.
Beritahu anda apa, anda berdua
teruskan dengan berjalan-jalan.
Dia hampir tidak makan hari ini.
Saya akan membawakan makanan kepadanya.
Pasti, pasti.
jumpa awak.
Jangan buka lampu.
Tolong jangan hidupkan.
Peminat Xiao?
Apa yang salah, Fan Xiao?
Biar saya pegang awak sekejap sahaja.
tak apa.
saya di sini.
Saya sudah lama tidak ke laut.
Saya akan ambilkan awak air.
Tuangkan saya minuman.
Okay.
Anda tahu tsunami
yang membunuh lebih 300,000 orang?
Maksud anda beberapa dekad yang lalu, yang di Indonesia?
Keluarga saya sedang bercuti di sebuah pulau.
Beberapa minit sebelum ia melanda,
Saya sedang makan nasi melekit,
dibungkus dengan daun teratai.
Selama bertahun-tahun selepas itu,
setiap mimpi ngeri membawa bau itu.
Saya baru menghidunya semula.
Saya kembali ke sana, meringkuk dalam pelukan ibu saya,
menggigil ketakutan.
Maaf, adakah saya menakutkan awak?
tak apa.
biar saya.
Shu Lang.
kalau awak,
adakah anda akan menghulurkan tangan untuk melindungi seseorang?
saya tak pasti.
Dalam situasi hidup atau mati,
tiada siapa yang tahu bagaimana mereka akan bertindak.
Bagaimana jika itu pasangan dan anak anda?
Saya tidak akan meninggalkan mereka.
Pengarah Awak, saya tahu awak seorang lelaki yang baik.
Sekurang-kurangnya anda dan ibu anda berjaya.
Dia meninggal dunia.
Mak, air makin naik.
Saya akan pegang awak.
- Ibu.
- Jangan takut.
Adakah kita akan mati?
Tidak, Xiao Xiao. saya di sini.
Ia akan berlalu. Ia akan baik-baik saja.
Ibu, saya takut.
Saya ada mancis.
Pegang ini. Dan ini juga.
Jika anda terlalu takut, kami akan menyalakan yang lain.
Akhirnya dia menggunakan semua kekuatannya
untuk menimbun segala-galanya di dalam bilik ke sudut
dan menyuruh saya berdiri di atasnya.
Saya perhatikan dia tenggelam seinci demi seinci.
Perkara terakhir yang dia katakan kepada saya ialah...
Xiao Xiao, awak perlu hidup.
Adakah hidup begitu sukar?
Hidup adalah kesakitan yang sebenar.
Ibu saya meninggal dunia di hadapan saya.
Ia sangat gelap.
Saya hanya mempunyai sekotak mancis.
Kemudian, perlawanan saya habis.
Saya tidak dapat melihatnya.
Peminat Xiao…
ibu…
Kenapa awak terus suruh saya hidup?
mancis saya sudah tiada.
Saya mahu pergi bersama awak.
Dunia ini terlalu gelap.
Saya benci mereka.
Saya benci semua orang.
Mereka semua harus lemas bersama kamu.
Peminat Xiao.
Fan Xiao, bertenang.
bertenang.
Tsunami itu sudah lama berlalu.
Ia sudah berakhir sekarang.
- Shu Lang?
- Ini saya.
saya di sini.
Adakah anda tahu...
Awak yang paling saya benci sekarang!
Fan Xiao, bernafas, bertenang.
bertenang.
Pada pendapat anda, siapakah anda untuk menentukan kehidupan dan kematian orang lain?
Awak rasa awak siapa?
Bodhisattva yang menyelamatkan semua?
Fan Xiao, bertenang.
Kemudian selamatkan saya.
Peminat Xiao!
Maaf.
- Saya cuma...
- Tak apa.
Saya faham, tindak balas trauma.
Kali terakhir, saya mabuk dan melepasi garisan.
Kali ini anda telah dicetuskan.
Kami sekata.
Jangan kita bangkitkan lagi.
Awak cium saya.
Saya cium awak.
Seimbang, selesai.
Udon yang saya bungkus mungkin basah.
Saya akan beli yang lain.
Shu Lang.
Adakah anda tahu mengapa saya memaksa nama anda
ke dalam senarai perjalanan?
Tidak.
Sebab saya harap bila saya takut, awak ada.
Bila awak ada, saya lebih tenang.
apa?
Anda sebenarnya pergi ke pantai?
Adakah anda tidak takut berulang?
Sudah mempunyai satu.
neraka jahanam!
Jadi mengapa anda terdengar begitu normal?
Pengarah Anda ada di sini.
Dan?
Saya tidak boleh lari selama-lamanya.
Jika saya akan cuba mengorak langkah ke hadapan,
mungkin juga memerah sedikit kasihan
di hadapannya.
Itu berkesan?
awak...
bising.
Wakil perniagaan yang dihormati,
sila berehat sebentar.
Forum kami akan bermula secara rasmi dalam sepuluh minit.
Maaf, boleh
tolong kami laraskan tempat duduk kami?
Saya perlukan tempat duduk yang bukan di tepi tingkap.
Baiklah. Biar saya selaraskannya.
terima kasih.
Maaf, bayu laut terlalu bising.
Sudikah anda menutup tingkap?
Pertama sekali, saya sangat gembira untuk menghadiri sidang kemuncak yang dihoskan oleh WS ini.
Di sini, saya melihat ramai kawan lama.
Terima kasih semua kerana sudi datang.
Forum ini adalah peringkat teratas dalam negara,
malah dalam
pertukaran perubatan dan teknologi antarabangsa.
Pakar ini sangat berfikiran ke hadapan,
dengan wawasan global. Fokus.
Kami telah menerima sokongan padu
daripada pelabur di dalam dan luar negara.
Baiklah, terima kasih kepada pakar
atas ucapan mereka yang indah.
Itu sahaja untuk forum tema hari ini.
Semua orang boleh pergi ke restoran
untuk menikmati makan malam.
Terima kasih, semua orang. jumpa esok.
jom pergi. Saya memesan hidangan.
Jom makan balik hotel.
Shu Lang.
- Apa itu?
- Berjalan-jalan di pantai dengan saya.
Anda pasti? Tak lama lagi dah gelap.
Anda mungkin tidak melihat air ...
tetapi ombak akan tetap...
saya nak cuba.
Peminat Xiao! Fan Xiao, kembali.
Fan Xiao, berhenti.
Apa, takut saya bunuh diri?
Berjalan kembali, Fan Xiao.
Jika anda mahu terapi pendedahan,
anda tidak boleh tergesa-gesa.
Jadi, selepas kemalangan itu,
anda tidak pernah kembali ke laut?
Selepas itu, saya melakukan terapi on-and-off selama bertahun-tahun.
Sebagai orang dewasa, saya fikir saya boleh menghadapinya.
Jadi, saya pergi ke Phuket.
Saya tidak melihat lautan, tetapi hanya mendengarnya menghantar saya ke tepi.
Kemudian, saya mencuba penyahpekaan sekali lagi, tetapi ia tidak membantu.
Perlahan-lahan,
Saya bosan kerana tidak terkawal.
Saya tidak mahu menghadapi
mimpi ngeri itu berulang kali.
Akhirnya, saya hanya mampu mengalah dan berlari.
Macam penakut. Adakah anda akan ketawakan saya?
Fan Xiao, bukan begitu.
Setiap orang ada sesuatu yang mereka tidak boleh hadapi.
awak juga?
Saya takut berenang.
Saya sebenarnya dulu pandai.
Saya sangat pandai berenang.
Ketika itu, kita miskin.
Kami lelaki pergi ke sungai untuk memasang perangkap ikan.
Seorang lagi kanak-kanak dan saya berenang dengan baik, dan kami berani memasang perangkap dalam-dalam.
Kami menangkap lebih banyak ikan daripada yang lain.
Tetapi perlahan-lahan,
dia melihat saya sebagai saingan.
Dia mula membenci saya, dan membuli adik lelaki saya.
Sekali, dia memasang perangkap terlalu dalam.
Apabila dia terjun untuk mendapatkannya, kakinya tersangkut.
Awak selamatkan dia?
ya.
Saya menyelamatkannya, tetapi dia hampir
mengheret saya bersamanya.
Dia panik, dan memegang tangan dan kaki saya.
Kemudian seteguk air mengetuknya, dan saya mengheretnya ke darat.
- Inginkan rokok?
- Tidak.
Dilarang merokok di pantai.
Tetapi selepas dia datang,
dia menuduh saya terjun untuk mencuri ikan dia.
Setahun kemudian, dia melakukannya lagi.
Tetapi masa itu, saya teragak-agak.
Saya berdiri di tepi pantai melihat dia
meronta-ronta dan meminta pertolongan.
Kepalanya menoleh ke atas dan ke bawah.
Perasaan setahun sebelumnya, anggota badan terperangkap, tenggelam,
mencekik saya lagi.
Jadi, apabila anda bertanya sama ada saya akan membantu dalam bencana,
Saya kata saya tidak tahu.
Adakah dia mati?
Tidak. Saya menyelamatkannya sekali lagi,
Saya hanya teragak-agak sedikit.
Tetapi dia telah berada di bawah terlalu lama, tercekik, dan keluar berfikiran sederhana.
Kemudian ibu bapanya melutut mengucapkan terima kasih kepada saya.
Selepas itu saya berhenti berenang.
Awak rasa keadaan dia salah awak?
Kurang dua minit, dan dia akan sihat?
Dua lagi kemungkinan.
Dia tidak berfikiran sederhana, tetapi menyeret anda ke bawah.
Atau anda menyelamatkannya dan dia menghidupkan anda semula.
Fan Xiao, bolehkah awak menghiburkan saya
seperti orang biasa?
Anda Shu Lang, anda benar-benar lelaki yang baik.
Anda berkata sebelum ini kami tidak mempunyai hak untuk menentukan
hidup dan mati orang lain.
Tetapi selagi kita masih hidup, seseorang akan mengingatkan kita
dunia tidak semuanya buruk.
Ia boleh menjadi cantik.
Jadi, anda adalah seseorang yang memberitahu saya bahawa dunia tidak semuanya buruk.
Saya cuma nak beritahu awak
setiap daripada kita mempunyai luka lama yang tidak dapat kita hadapi.
Mengelakkan mereka tidak memalukan, dan juga tidak pengecut.
Kita hanya perlu melepaskan.
lepaskan.
Jangan taksub sama ada anda boleh menghadapinya.
Kalau tak boleh menghadap laut, takpe.
Jika anda tidak boleh berenang, jangan.
Fan Xiao, mari kita kembali ke bilik.
Kami akan mengunci tingkap dan pintu, dan kami tidak akan mendengar ombak.
♫ ♫